Fecha de elaboración: 14.08.2018
Nota: Las rutas usadas por los siguientes comandos suponen que la ruta relativa (la posición actual)
es dentro de ../LeonardoGallo/ejercicios/ para que no marquen error tienen que estar dentro de la
carpeta de su almacén.

Para compilar un paquete debes estar dentro de tu carpeta de proyecto, ya sea dentro de la carpeta
ejercicios o prácticas, con la estructura acordada, ejecuta el siguiente comando:

	javac -d build/ src/icc/Main.java

La carpeta 'build' debe ser creada previamente. Recuerda poner en los *.java el nombre del paquete.

Desde la misma ubicación de compilación ejecuta la clase o clases compiladas:

	java -cp build/ icc.Main

-cp es el classpath (ruta donde java buscará las clases)

Para generar la documentación ejecuta:

	javadoc -d javadoc/ -version -author -use src/icc/Main.java

-d javadoc/ indica el lugar donde será guardada la documentación
-version: Al ser generada la documentación se incluye el número de versión, de ser definido en la Clase.
-author : En caso de ser definido el parámetro autor, este aparecerá en la documentación.
-use: Es el parámetro utilizado para indicar los directorios donde residen las Clases sobre 
las que será generada la documentación, en este caso ejercicios.
